# 翻红馆高级邀请码【221995】
翻红馆高级邀请码【221995】

京东密令，淘密令申请渠道，
https://z3.ax1x.com/2021/06/21/RkvbtA.jpg
达人pick计划
什么是达人pick计划｜内容达人变现首选平台

新消费时代来临，短视频达人何处寻觅赚钱良机？
                
2020年的全球经济无疑受到了新冠肺炎的严重冲击，随着疫情的蔓延和防控疫情的常态化，人们的消费理念开始有所转变。实体店关门、小企业破产、收入锐减，面对只有消耗，没有进账的钱包，人们的消费愈发理性化。美国著名经济学家卡尔斯·威廉也强调，“新冠肺炎疫情对人们消费理念的冲击和影响，可能带来新的消费时代，人们并非暂时趋于理性化消费，而会使理性化消费成为一种新经济常态，这必然会影响全球经济的发展。”在此背景下，网店活跃，直播带货也开始火爆，但是，除了李佳琪、薇娅这些直播带货的大牛之外，实际上有很多从做短视频起步，想要通过短视频点击率的上升收获更多粉丝，开启带货之路的中小短视频达人们，无法通过直播带货来获得预期收益。一方面，是随着新消费时代的来临，人们的消费更为谨慎，购物时会多平台比较价格和质量；另一方面，直播带货主播所带产品的质量参差不齐，暴雷的问题也时有发生，影响了整个行业的深耕。鉴于此，期望通过创作和拍摄短视频涨粉，再转型走直播带货路的中小短视频达人们，面临着或者已经陷入了发展的困境中。此时如果不想办法突破，走出困境的话，可能会导致短视频创作之路成为一条死路。之所以每年都会有无数社会各个阶层的人选择通过创作和拍摄短视频的方式记录和展示自己的生活、自己的想法，也当然是期望自己所选择的这条路能够给自己带来丰厚的经济收益，能够实现自己的价值，收获他人的尊敬。那么，在新消费时代，短视频达人的这些目标该如何落地？

新时代的突破，翻红馆pick计划带你走上新生之路！

路该怎么走，往往比走什么路更重要！
老话常说“女怕嫁错郎，男怕入错行”，选择走什么职业道路，在传统思维中，比怎么拓展自己的职业道路重要的多。而在新的时代，各行各业都有做得很出彩的人，他们的优势就在于，坚持自己所选择的，在遇到困境时勇于开拓创新，用新的思维和路径打破僵局，让一条职业发展道路能够有如高高架起的立交桥一样，辐射出立体化、多元化的发展路径。

翻红馆，让你多一个出彩机会的平台。pick计划在向你招手

短视频达人所面对的困境受到了北京翻红集团研究团队的关注！
                                        
既然淘宝可以开启层层代理，你购物我赚佣金的模式；既然微商也能通过层层代理的方式来扩大生意圈。那么为何不能为短视频达人们研发和建立一个这样的平台，让他们能够通过发展下级代理的方式，一层层实现收益的翻红？

翻红馆，名副其实，让你在别人面对收益一筹莫展之时，你的收益唰唰翻红！

首家0门槛短视频创业平台，宣导达人通过播放量变现平台！
                                    
在这一最初雏形理念的指导下，北京翻红集团建立了翻红馆APP，它是国内首家0门槛短视频创业平台，宣导达人通过播放量变现平台，整合各大短视频内容平台资源及内容高级权限，汇集了短视频小程序，电商618大促、双十一大促等主会场大牌资源进行流量变现的平台，让优质的短视频流量的商业化价值得以充分释放，开启全民短视频轻创业新模式。短视频达人可以在自己创作的短视频中，根据自己的需求和喜好加入“密令”，而短视频受众在登录第三方平台时，输入相应的“密令”，就能得到红包。

翻红馆，pick计划，机会就在你的眼前！

嘘，让你从0到100的，核心价值，收益翻番！
                                            
当然，粉丝输入“密令”，获得红包并购物之后，短视频达人获得相应的盈利，这还无法实现收益的翻红。这一APP最核心的价值在于设置了“代理佣金”，也就是说，短视频达人通过自己的人脉关系，多宣传和招募其他短视频达人注册翻红馆APP，其日后所做的“密令”推广，上层的代理都能够有收益。那么，人脉越广，带动加入的短视频达人越多，自己的收益自然也越多。在获得收益的过程中，粉丝量还会有新一轮的翻翻，真正帮助短视频达人建立循环获益、获利的发展模式，使得他们在新消费时代，不依靠直播带货，也能够坚持自己的梦想，做有质量的内容，通过内容取胜，并成就自己，这种“躺赚”模式无疑也会驱动社会的发展，让全民均能获得新的机会。

翻红馆就在你的手上！
不会变现，不再成为你的难题！
有想法，不会操作？别再自我设限！
加入翻红馆，pick计划带你一路翻红！

暮然回首，那人已在翻红榜首登顶之处！

当你还在因疫情影响，收入锐减而苦恼，不知道该如何突破短视频达人发展困境时，第一批短视频达人已经率先注册并开始使用翻红馆APP，位居“代理佣金”辐射圈模式的顶层，而日后三到五年再回首，他们必然会成为新的时代行业内收益最高的人。

翻红馆，pick计划，0投入的收益翻番路，只要你敢来，就敢让你富！
